Le terrain se situe au bout de la "Rue de l'Avenir, 27940 Courcelles-Sur-Seine."
Coordonnées GPS: 49°11'14.3"N1°20'40.0E.

Une fois arrivé au bout de la rue au STOP, tournez à droite; puis empruntez le chemin de terre situé à quelques mètres sur la gauche.

Enfin prenez la première à droite, vous arriverez à l'accès de la zone neutre; où le personnel de l'association vous acceuillera.

Ce terrain est aménagé, et dispose entre autre d'un parking, de l'électricité, d'une zone de détente, d'un barbecue, et d'un WC. 
L'association propose également la vente de consommables, de repas et de boissons.